# [A. Коды городов](https://informatics.mccme.ru/mod/statements/view.php?id=35707#1)
Система телефонных номеров в России устроена следующим образом. Все телефонные номера имеют одну и ту же длину — $M$ цифр. Номер состоит из двух частей: несколько первых цифр номера составляют код города, остальные цифры определяют номер абонента в пределах этого города.

В процессе развития сети коды городов регулярно меняются, при этом, коды различных городов обязательно различны. В остальном коды могут быть совершенно произвольными, в том числе код одного города может быть началом кода другого (например, код Нижнего Новгорода — $831$, а код Сарова — $83130$) и т. п. Если коды нескольких городов являются началом $M$ значного номера абонента, кодом города этого номера считается наидлиннейший из таких кодов. Так, если есть всего четыре города: Нижний Новгород, Балахна, Дзержинск и Саров с кодами, соответственно, $831$, $83144$, $8313$ и $83130$, и $M = 9$, то: телефоны $831123456$ и $831412345$ — телефоны Нижнего Новгорода, $831312345$ — телефон Дзержинска, $831301234$ — Сарова, а $831441234$ — Балахны.

В этой задаче мы не будем учитывать различные другие ограничения на телефонные номера, существующие в реальности (например, в реальности никакой номер абонента в городе не может начинаться на $03$, т. к. $03$ — это телефон скорой помощи). Мы будем считать, что любой из $10^M$ возможных $M$-значных номеров является допустимым телефонным номером.

Нетривиальной задачей становится задача определения, сколько всего телефонных номеров может быть выдано в каждом городе. Например, в приведённом выше примере в Балахне и Сарове могут быть выданы $10 000$ телефонных номеров (все четырёхзначные номера), в Дзержинске могут быть выданы $90000$ телефонных номеров — все пятизначные телефонные номера, кроме начинающихся на ноль, а в Нижнем Новгороде могут быть выданы $890 000$ номеров — все шестизначные номера, кроме тех, которые начинаются на цифру $3$, а также на последовательность $44$.

Напишите программу, которая решит эту задачу для произвольного набора кодов городов.

### Входные данные
На первой строке входного файла находятся два числа $N$ и $M$ — количество городов и длина полного телефонного номера $(1 ≤ N ≤ 100 000, 1 ≤ M ≤ 9)$. Далее следуют $N$ строк, в каждой из которых находится код очередного города и название города, между которыми находится ровно один пробел. Название города состоит только из заглавных и маленьких латинских букв и не превышает по длине $20$ символов. Гарантируется, что в каждой из этих строк входного файла будет ровно один пробел — между кодом города и его названием.

Города во входном файле отсортированы по алфавитному порядку кодов. Гарантируется, что никакие два кода и никакие два названия города не совпадают.

### Выходные данные
В выходной файл выведите $N$ строк. В каждой строке выведите название города и количество телефонных номеров, которые можно выдать в этом городе. Отделяйте название города и количество номеров как минимум одним пробелом. Вы также можете выводить лишние пробелы в начало и конец каждой строки; они будут игнорироваться.

Города можете выводить в произвольном порядке.
### Примеры
```
входные данные
4 9
831 NizhnyNovgorod
8313 Dzerzhinsk
83130 Sarov
83144 Balakhna
```
```
выходные данные
Sarov 10000
Dzerzhinsk 90000
Balakhna 10000
NizhnyNovgorod 890000
```

# [B. Задачечка на строчечки](https://informatics.mccme.ru/mod/statements/view.php?id=35707&chapterid=111732#1)
### Входные данные
В стандартном поточике вводика или файлике **inputik.txt** ваша программочка найдёт строчечку из маленьких латинских буковок, которую мы назовём исходненькой. На следующей строчечке программочка найдёт **числище** $N (1 ≤ N ≤ 1 000 000)$, а в следующих $N$ строчечках — по словечку из тех же маленьких латинских буковок; эти словечки мы назовём **словариком**. Суммарненькая суммочка длиннищ словечек из словарика не превосходит $1 000 000$

### Выходные данные
Ваша программочка должна вывести на стандартный поточичек выводика или в файлик **outputik.txt** $N$ строчечек. В $i$-ой строчечке программочка должна вывести несколько чиселок: первое чиселко - количюсик (сколько штучечек) вхожденьечек строчечки $i$ из словарика в исходненькой, затем через пробельчик для каждого вхожденьичка выведите индексики началиков всех вхожденьичек этой строчечки в исходненькую в отсортированном порядочке. Индексики всех строчечек начинаются с единичек. **Няшечки-преподавашечки** гарантируют, что колючюсик вхожденьичек не превосходит $1 000 000$.
### Примеры
```
входные данные
abracadabra
4
abra
ab
marazm
cadabra
```
```
выходные данные
2 1 8
2 1 8
0
1 5
```

